ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៩]
តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបំពុល។
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញថ្នាំពុលនេះពីមុនមកទេ។
សារធាតុពុលនេះមានថាមពលខ្លាំង។
វាហាក់បីដូចជាមានសមត្ថភាព
ធ្វើឱ្យខ្លឹមសារសំខាន់របស់មនុស្សម្នាក់ឆ្អិន។
តើថ្នាំពុលនេះអាចព្យាបាលបានទេ?
នៅពេលដែលខ្លឹមសារសំខាន់របស់មនុស្ស
ចាប់ផ្តើមពុះ
វាអាចបញ្ចេញសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី,
ប៉ុន្តែភាពតានតឹងនៅលើរាងកាយ
គឺលើសលប់។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ចេះ​ក្បាច់​គុន
​ក៏​ស្ទើរ​ទ្រាំ​មិន​បាន
ទុក​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​ដែល​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​។
បេះដូងរបស់គាត់និង meridians ទាំងអស់។
បានប្រេះឆា។
ទោះ​បី​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងរស់នៅ
លើសពីពីរបីថ្ងៃ។
W - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​លើស​ពី​ការ​សន្សំ​ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
ប្រើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យមាន
ភាពច្បាស់លាស់នៃចិត្តឡើងវិញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់,
ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់ឡើងក៏ដោយ
ភាគច្រើនគាត់នឹងមានរយៈពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើត្រូវបន្តឬអត់,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកបានទេ។
លោក ហ្វេង។
សូមប្រើម្ជុល។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ចាកចេញពីពិភពលោកនេះដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយ
ត្រឡប់មកវិញនៅជ្រលងភ្នំពុល
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បាន។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើគ្មានអ្នក
តើអ្នកណាដឹងថា យើងនឹងស្លាប់ ប៉ុន្មានដង ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តម្រុយទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ចង្អុលទៅជាតិពុល។
បើគ្មានអ្នក
យើងក៏នឹងមិនមានទំនុកចិត្ត
ក្នុងការបន្តការស៊ើបអង្កេតដែរ។
Luo Sen ភ្ញាក់ឡើង។
បងប្រុស។
នេះជាមនុស្សដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ម្នាក់មកពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
បង...
ខ្ញុំបានឮអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ពី Luo Shu ។
អរគុណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
- និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
សូមទៅមុខ។
លោកលូ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មកដល់ទីក្រុងឯកា នាពេលនោះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានពុលដោយរបៀបណា?
យើងទើបតែរកឃើញ
ការផ្គត់ផ្គង់ខ្លះសម្រាប់រដូវរងា
នៅទីក្រុងឯកោ
ហើយបន្ទាប់មកយើងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ក្រៅពីនោះ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
មែនហើយ
នៅលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក,
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​អ្វី​ដែល​ចម្លែក
ឬមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ?
ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៃកន្លែងជាក់លាក់មួយ។
កន្លែងណា?
លំនៅឋាន Bei Hai។
លំនៅឋាន Bei Hai?
មនុស្សចាស់នៅទីនេះ
បានរួចផុតពីការសម្លាប់រង្គាលនៅហៃយ៉ា។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំសួរដោយឆ្ងល់ថា
ហើយពួកចាស់ទុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបិសាចលេបត្របាក់ព្រលឹង
នៅហៃយ៉ា
ត្រូវបានដោះលែងដោយនរណាម្នាក់
ពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi
មានឈ្មោះ ប៉ី ហៃ។
លើសពីនោះ
ពួកគេមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលពួកគេស្លាប់
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​លើក​ឡើង​ពី​ឈ្មោះ​នេះ។
លោក Luo
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Bei Hai Residence
មានទីតាំងនៅទីក្រុងឯកោ?
នៅខាងលិច ...
ជម្រាលភាគពាយ័ព្យ។
នៅលើដំបូង
ភ្នំតូច។
កន្លែងនោះ។
មើលទៅឆ្ងាយបន្តិច។
បងប្រុស។
នោះហើយជាវា។
- ស៊ូ។
-បងប្រុស...
តើ Xing និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បាននិយាយថា
គាត់សង្ឃឹមថាយើងអាចត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
យើងប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
នឹង នគរ Qi និង Haiya
បន្តបែបនេះ?
ឃើញហៃយ៉ាក្លាយជា
ដូចជាពេលនេះ,
ខ្ញុំយល់ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជា Yesha និងអ្នកផ្សេងទៀត។
មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​សងសឹក។
ព្រោះនេះជារឿងតែមួយគត់
ពួកគេអាចធ្វើបានសម្រាប់ហៃយ៉ា។
កាលពីឆ្នាំមុន កងទ័ព Canfeng បានដាំ
គ្រាប់ពូជនៃការស្អប់នៅហៃយ៉ា។
ហើយអ្វីដែល Yesha បានធ្វើ
គ្រាន់តែជារុក្ខជាតិ
ពូជនៃការស្អប់មួយទៀតនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មានសមត្ថភាពក្នុងការដោះស្រាយការស្អប់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ
បញ្ឈប់គ្រាប់ពូជបន្ថែមទៀត
ពីការយកជា root និងការរីកលូតលាស់;
យ៉ាងហោចណាស់
ដើម្បីទប់ស្កាត់សោកនាដកម្ម
ពីការនិយាយឡើងវិញនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
តើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
នៅពេលដែលការពិត
ត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោក,
ថាតើវាជានគរ Qi ឬ Haiya,
ល្អនិងអាក្រក់នៅទីបំផុតនឹង
រកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
យុត្តិធម៌កើតចេញពីចិត្តមនុស្ស។
ពេលមានចិត្តអាណិត
លទ្ធផលនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំជឿ
ថ្ងៃនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
មុនពេលវាងងឹត,
តោះខ្ចប់
ហើយឆ្ពោះទៅទីក្រុងឯកោ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតករណីទេ
ខ្ញុំមិនដែលមកកន្លែងបែបនេះទេ។
ទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
Luo Sen និយាយ
លំនៅឋាន Bei Hai
នៅផ្នែកជ្រៅបំផុតនៃហៃយ៉ា។
បែកគ្នាហើយមើលជុំវិញ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
រូបចម្លាក់នេះត្រូវតែជា
នៅឯប្រពន្ធរបស់ហៃ។
ប៊ីមីង។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
កន្លែងចម្លែកណាស់។
នេះ។
ផ្នូរទទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
យើង​បាន​មើល​ជុំវិញ​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
យើងប្រហែលជាមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះនៅថ្ងៃនេះ។
រកមិនឃើញទេ។
កន្លែងនេះប្លែកខ្លះ?
វាជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
ផ្នូរទទេនៅក្នុងទីធ្លានេះ?
វាមិនមែនជាផ្នូរដែលចម្លែកទេ
ប៉ុន្តែទីធ្លាខ្លួនឯង។
នៅខាងក្រៅស្មៅមានគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងទីធ្លានេះ
មិនមានរុក្ខជាតិតែមួយទេ។
វា​ពិត​ជា​ស្ងាត់​ជ្រងំ។
ប្រយ័ត្ន។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
មើលទៅចាស់ណាស់។
នេះប្រាកដជាមើលទៅដូចជាផ្នូរ។
តើអ្នកណានឹងសាងសង់ផ្នូរ
នៅ​ក្នុង​សួន​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ?
តួអក្សរ "ខាងលើ?"
[ខាងលើ]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានច្រើនទៀត
ទៅកន្លែងនេះជាងបានជួបនឹងភ្នែក។
តុងស៊ួង។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
គុហានេះហាក់ដូចជា
បានបង្កើតឡើងតាមធម្មជាតិ។
វាទើបតែត្រូវបានបំប្លែង
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​វាល​ភក់។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះដីរអិល។
ប្រយ័ត្ន។
តើនេះជាសត្វល្អិតអ្វី?
មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ត្រូវតែជាប្រភេទមេរោគ
ប្លែក​ពី​រូងភ្នំ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកាំបិតនេះទៀតទេ។
សូម​បោះ​វា​ចោល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង អរគុណ។
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្រោះថ្នាក់!
រត់!
ហ្វេង ឈីងជូ!
បាញ់ថ្នាំសំលាប់មេរោគ!
- ថ្នាំបាញ់មិនដំណើរការ!
- តោះ!
រត់!
រហ័ស!
ប្រញាប់​ដុត​ភ្លើង​បិទ​ផ្លូវ​ចូល!
មេរោគចេញមកហើយ!
- តោះ!
រត់!
ដារ៉ុង!
ចាប់នាង!
ប្រយ័ត្ន!
ខ្លាចអំបិល!
ប្រញាប់​យក​អំបិល​ទាំង​អស់
​ដែល​អ្នក​មាន!
នៅទីនេះ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតយើងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែកោសខ្លះ។
ពួកគេមិនមានជាតិពុលទេ។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានយូរបន្តិចបានទេ?
យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តោះទៅ។
តួអក្សរ "កណ្តាល" ។
[កណ្តាល]
ពីមុនគឺ "ខាងលើ" ។
វាហាក់ដូចជាត្រូវតែមាន "ទាបជាង" នៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ល្អាងនេះមានបីកម្រិត?
រង់ចាំ
Bei Hai នេះជានរណា?
ថ្មនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
ត្រូវតែនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់រាប់រយឆ្នាំ។
ប៉ី ហៃ ជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
ដើម្បីសាងសង់កន្លែងនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលលាក់នៅទីនេះ។
កំហុស​ចម្លែក​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ឃើញ
គឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់កម្រិតនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
[កណ្តាល]
អ្នកយាមនៅកម្រិតនេះគឺជាកំហុស។
តើកម្រិតបន្ទាប់នឹងមានអ្វីខ្លះ?
ប្រយ័ត្ន។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​យើង។
នេះគួរតែជាផ្លូវតែមួយគត់នៅទីនេះ។
នោះត្រូវតែជាច្រកទ្វារក្រោម។
យើងមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលស្ពាននេះត្រូវបានសាងសង់។
ប្រយ័ត្ន។
ចូរ​ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៅ​មួយ។
ស្ពាន​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា ពេលឆ្លងកាត់។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ប្រយ័ត្ន ប៊ីមីង។
មិនអីទេ។
តុង ស៊ួង កុំ!
វាជាយន្តការអន្ទាក់!
រត់!
-រត់!
- តោះ!
មកវិញហើយ!
រហ័ស! មកវិញហើយ!
យើងត្រូវលោតចុះក្រោម។
ចរន្តគឺខ្លាំងពេក។
បើ​យើង​លោត​ចូល
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​ទឹក​នឹង​ដឹក​យើង​ទៅ​ណា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោតទៅទីនោះ!
Xueman យក Huo Dairong ទៅជាមួយអ្នក។
- តោះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តឹង។
តុងស៊ួង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ!
Beiming តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ!
[ក្រោម]
ច្រកទ្វារខាងក្រោម។
ប៊ីមីង ច្រកទ្វារក្រោម!
[ក្រោម]
តោះទៅ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ?
នេះគឺជាត្បូងត្រជាក់ទាំងអស់។
តាមពិតមាន
អណ្តូងរ៉ែដ៏ត្រជាក់ដ៏ធំបែបនេះ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
បើយើងនៅទីនេះទៀត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ច្រកទ្វារ! បិទហើយ!
បោះជំហានទៅម្ខាង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
[ក្រោម]
Xueman ឈប់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
មានយន្តការមួយនៅក្នុងច្រកនេះ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
មិនមានចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅទេ។
ភាគច្រើនយើងអាចឈរនៅទីនេះរយៈពេលមួយម៉ោង។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងបង្កកដល់ស្លាប់។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Bei Hai
កំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងអំពីអ្វីមួយ
តាមរយៈរូងភ្នំនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើ​ប៉ី​ហាយ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដទៃ​
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលគាត់បានលាក់
គាត់នឹងមិនដំឡើងទ្វារបីទេ។
នៅក្នុងលំដាប់បញ្ឈរសម្រាប់ការណែនាំ។
ថាតើវាជាកំហុសចំលែក
នៅកម្រិតទីមួយ
ឬរូបសំណាកដាវនៅកម្រិតទីពីរ
វាទាំងអស់មើលទៅដូចជាអន្ទាក់មរណៈ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពី
របៀបដែលយើងអាចរត់គេច,
វាដូចជាប៉ីហៃ
ដោយចេតនាបានចាកចេញពីពួកយើងនូវផ្លូវចេញ។
Beiming អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រូវតែមានតម្រុយដែលនៅសល់
នៅលើកម្រិតនេះផងដែរ។
ដរាបណាយើងរកផ្លូវចេញ
យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានកម្លាំង
ចូរយើងបំបែកនិងស្វែងរក។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ
កក់ក្តៅដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពុល​ដោយ​សារ​ជាតិពុល​កក​ពី​មុន​មក។
ត្រជាក់បន្តិចនេះគ្មានអ្វីសោះ។
រកមិនឃើញទេ?
បាទ គ្មានអ្វីទេ។
តោះនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
វានឹងក្តៅបន្តិច។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ស៊ូម៉ាន់។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជា...
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
វាជានិមិត្តរូបនៃជ្រលងភ្នំពុល។
ជ្រលងភ្នំពុល?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ប៉ី ហាយ គឺជាសិស្សនៃជ្រលងភ្នំពុល។
ខ្ញុំបានស្វែងរកឱសថស្ថានរបស់គាត់
នៅជាន់ខាងលើ
ហើយនៅក្នុងប្រអប់ថ្នាំរបស់គាត់ ខ្ញុំបានរកឃើញ
ម្ជុលមាសរបស់ Poison Valley ។
ម្ជុលមាសរបស់ Poison Valley
ខុសពីធម្មតា
មានតែមួយគត់នៅក្នុងទំហំនិងវិមាត្រ។
នៅពេលនោះគ្រាន់តែផ្អែកលើម្ជុល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​និមិត្ត​សញ្ញា​ទាំង​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ
​ថា​គាត់​មក​ពី Poison Valley ទេ?
តើនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះជាអ្វី
ពិតជាមានន័យ?
ឱសថរុក្ខជាតិ។
រូបមន្តរបស់ Poison Valley គឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
- ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយ
-Xueman ។
ឱសថឱសថទាំងអស់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
ត្រូវបានតំណាងដោយនិមិត្តសញ្ញាពិសេស។
បើទោះជាអ្នកខាងក្រៅបានឃើញវេជ្ជបញ្ជាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនយល់ពី
ខ្លឹមសារជាក់លាក់នោះទេ។
ដោយសារគាត់អាចយល់ពីនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះ។
វាបញ្ជាក់
គាត់ត្រូវតែជាសិស្សរបស់ Poison Valley ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងស្គាល់និមិត្តសញ្ញាទាំងនេះឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ហើយថាគាត់
ពី Poison Valley,
យើងនៅតែមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
យើងប្រាកដជាអាចចេញបាន
ដោយសារតែខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមានន័យថា
តើអ្នកបានបំបែកល្បែងផ្គុំរូបទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដរាបណាគាត់ជាសិស្ស
របស់ Poison Valley
ខ្ញុំអាចប្រាកដថា
កន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ
មិនមែនជារូងភ្នំធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Bei Hai។
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់ Bei Hai?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តុងស៊ួង។
សូមអញ្ជើញមកឈរនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈរនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
រាងកាយរបស់មនុស្សត្រូវបានបែងចែកទៅជាផ្នែកខាងលើ,
តំបន់កណ្តាល និងខាងក្រោម។
ពីក្បាលដល់បេះដូងគឺជាតំបន់ខាងលើ
ពីបេះដូងទៅផ្ចិតគឺជាតំបន់កណ្តាល
ហើយពីផ្ចិតដល់ជើង
គឺជាតំបន់ខាងក្រោម។
នេះ​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ច្បាស់
​ទៅ​នឹង​ច្រក​ទាំង​បី
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
និងអត្ថន័យនៃកម្រិតទាំងបីនេះ។
ពិពណ៌នាយ៉ាងច្បាស់អំពីជំងឺ។
[ខាងលើ][កណ្តាល][ក្រោម]
តំបន់ខាងលើមានអារម្មណ៍ដូចជា
ត្រូវបានខាំដោយសត្វល្អិត,
តំបន់កណ្តាលមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ត្រូវបានចាក់ដោយកាំបិត,
និងតំបន់ខាងក្រោម ...
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
បាទ នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌ។
ប៊ីមីង សូម។
មិនមែនទេ។
នៅតែមិនអញ្ចឹង។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
បណ្តាលឱ្យមានស្ថានភាពនេះ?
ថ្នាំពុល។
វាជាថ្នាំពុលហត្ថលេខា
នៃប្រធានជ្រលងភ្នំពុលមុន,
ម្សៅបំបែក។
គឺ​ជា​ប្រធាន​ជ្រលង​ភ្នំ​ពុល
ម្ចាស់នៃបុរសចំណាស់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន,
ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក?
តើ​ប៉ី​ហាយ​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
Bei Hai ត្រូវបានបំពុលដោយវាពីមុន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
គឺស្វែងរកច្រកចេញ។
និងវិធីដើម្បីបំបែកភាពជាប់គាំងនៅទីនេះ
អាចត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងកំរាលឥដ្ឋឆ្លាក់ដោយនិមិត្តសញ្ញា។
លោក Zhong ។
អ្នកមានន័យថា
យើងត្រូវស្វែងរកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
សម្រាប់ម្សៅបំបែក?
នៅក្នុងសៀវភៅ Yin-Yang
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
មានរូបមន្តថ្នាំបំបាត់
ជាតិពុលនេះ។
គ្រឿងផ្សំពីរ។
នៅសល់តែគ្រឿងផ្សំពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
មេ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធអ្នកទៅកាន់ឋានសួគ៌
ប្រទានពរដល់ពួកយើង។
តើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំអាចខុសទេ?
វានៅទីនោះ!
នៅទីនោះ!
មើលទៅទ្វារនេះនៅតែមិនបើក។
តើយើងទៅទេ?
ស្លាប់នៅទីនេះ?
នេះ...
រន្ធនេះ។
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តម្កល់​រាល់​អំពើ​ទាំង​អស់
ដល់ដី និងហាងរបស់យើង។
នៅក្នុងធនាគារ។
ចិញ្ចៀនមេដៃនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា។
អ្នកអាចយកពួកវាមកវិញ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
គាត់បានឱ្យចិញ្ចៀនមេដៃនេះមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
និយាយ​ថា​វា​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជា
អំណោយដែលចែកផ្លូវគ្នា។
លោកគ្រូ...
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។